1- Se modificó el archivo ".gitignore" debido a que estaba seteado para no tomar como parte de los commits, las carpetas con nombre "Bin", por lo que la carpeta en cuestión que forma parte de la carpeta "allegro_5.1.12_x86", nunca fue pusheada y por lo tanto las dll's que contenía no eran copiadas a las carpetas debidas.

2- Se agregó un "al_destroy_bitmap" para destruir el puntero bitmap2.

3- Se eliminó un struct que no estaba siendo utilizado para nada.

4- Se eliminó la dependencia "allegro_acodec-debug.lib" que estaba en la versión debug ya que no se estaba utilizando para nada. También se eliminó el copy que se le estaba haciendo a la dll correspondiente.

5- La versión Release no funcionaba ya que contenía las dependencias correspondientes a la versión debug e incluso faltaban algunas. Lo mismo ocurría en los eventos posteriores a la compilación, los comandos copy iban destinados a las dll de debug. Por lo cual lo que se hizo tanto para las dependecias como para las dll que eran copiadas, fue reemplazar todo por lo correspondiente a la versión release.